Rudraksh..
Lihat!  Ibu tidak
mengizinkanku memainkannya.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Tempat yang sama dimana
kamu menyimpannya.
Dan siapa yang memberikan
hal-hal buruk sebagai hadiah?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Namun simpanlah di tempat yang
tidak dapat dijangkau oleh anak-anak.
Mengapa Anda selalu
mulai mengkhotbahi saya?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Lagi pula, Bunty adalah temanku.
Saya bisa memberinya hadiah apa pun yang
saya suka.  Mengapa Anda mempunyai masalah?
Dan terlebih lagi, saya memberinya
hadiah ini di dalam kotak hadiah.
Bukan salahku dia membukanya.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang ambil kembali.
Bagaimana jika seseorang
melihatnya bermain-main dengan itu?
Terutama orang-orang
dari layanan penitipan anak.
Lalu apa yang akan terjadi?
- Mengembalikannya.
Tidak. Pertama,
berjanjilah padaku bahwa
kamu akan membawakanku
tali anjing serupa.
Aku akan membuat mainan lunakku memakai ini.
Tali anjing?
Apakah bagi Anda itu
terlihat seperti tali anjing?
Ya.  Ini diikatkan
di leher anjing
dan kemudian mereka berbaring.
Tidak. Ini bukan tali anjing.
Ini adalah sesuatu yang lain.  Mengembalikannya.
- Lalu apa itu?
Apa gunanya?
Ini..
- Ayo, beritahu dia.
Beri tahu anak itu apa itu.
Dan kegunaannya.
Katakan padanya.
- Itu.. Maksudku, itu adalah suatu hal.
Apa?  - Itu tidak penting.
Ini bukan mainan anak-anak.
Tidak.. Ini milikku.  Biarkan saja.
Hai!  - Biarkan saja..
- Kembalikan.  - Berangkat..
Saaransh..
- Biarkan saja.
Apakah Anda ingin memiliki Golgappa?
Ya.  - Apa kamu tidak?  Anda menyukainya, bukan?
- Makanlah Golgappa.
Ayo pergi dan makan.
Ayo, pakai sepatumu, cepat.
Bu, ayo makan Golgappa.  - Ya.
Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi dengan pilihanmu?
Tolong hentikan, Rudra.
Saya akan menikah.
Mengapa kamu berkata demikian?
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Lihat saja dia.
Apakah menurutmu dia pantas
mendapatkan pria sepertimu?
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Aku tak melihat apapun.
Saya hanya mencintainya.
Dan kamu juga akan
menganggapnya cantik
jika kamu melihatnya
dari sudut pandangku.
Ada katarak..
- Apa?
...di mata Anda.
Memang benar apa yang mereka katakan.
Cinta itu buta.
Lihat, sobat.
Anda masih punya waktu.
Lari dari sini.
Saya akan menangani semuanya.  Oke?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memberi tahu semua
orang bahwa Anda menderita PMS.
Apakah kamu mabuk?
Apa yang kamu katakan?
Lebih baik mengatakan itu
daripada menikahi gadis ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tolong.. - Kamu akan mengerti
Nanti.
- Omong kosong apa yang kamu katakan padanya!
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Anda menguping kami!
Hentikan kebiasaan ini, jika
tidak Anda akan menyesalinya.
Saya sama sekali tidak tertarik
dengan pembicaraan Anda.
Saya datang ke sini untuk Bunty.
Bunty, fotografer
memanggilmu untuk
mengklik beberapa
gambar dengan Bubbles.
Oh ya..
Anda menanganinya, saya akan pergi ke sana.
Apa yang kubilang padamu?
Dan Anda juga harus menghentikan kebiasaan
ini, jika tidak Anda akan menyesalinya.
Apa yang kamu lakukan?  Mengapa
Anda mencoba menyesatkan dia?
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Kamu ingat
apa kamu tidak?
- Ya saya ingat.
Anda telah mengatakan bahwa
saya akan melajang selamanya
karena aku tidak punya hati.
- Bagus.
Jadi, Anda harus
mengingatnya selamanya.
Karena Bunty dan
Bubbles beruntung mereka
saling mencintai dan
akan segera bersama.
Tapi kamu..
Kamu akan selalu mendambakan cinta.
Tidak ada seorang pun yang akan mencintaimu.
Apa yang kamu?
Bagaimana kamu selalu
berpura-pura menjadi baik?
Bagaimana Anda hidup dengan diri
sendiri dan melihat
diri Anda di cermin?
Anda menguliahi saya
tentang cinta, bukan?
Pernahkah kamu mencoba
memahami perasaan kakakku?
Apa yang kamu lakukan?
Anda membunuhnya.
kamu akan rindu..
Anda akan merindukan cinta!
Anda akan tinggal sendirian selamanya!
Jika kamu tetap hidup..
Dan aku tidak akan
membiarkanmu hidup, Preesha.
Aku akan mengubah
hidupmu menjadi mimpi buruk
sebagai balas dendam
atas kematian kakakku.
'Kamu akan merindukan cinta.'
'Kamu akan sendirian selamanya.'
'Hanya jika kamu tetap hidup..'
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.
Datang dan terapkan beberapa mehendi.
Tidak, tidak apa-apa.
Biarlah.
- Itu tidak adil, sayang.
Suasana hari ini sangat menyenangkan.
Semua orang bertanya tentangmu.
Datang dan terapkan beberapa mehendi.
- Bu.. - Ikutlah denganku.
Tolong terapkan mehendi
pada putriku terlebih dahulu.
Anda sangat sopan, bukan?
Lagipula aku memang
mempelajarinya darimu.
Bukan pembelajar yang buruk.
- Apakah begitu?
Kamu harus pergi dulu.
Saya tidak membutuhkan
izin Anda, Preesha.
Jelas aku akan pergi dulu.
Bergerak..
Apa?  - Bergerak..
- Ibu..
Biarlah.  Tolong jangan di sini.
Tidak apa-apa.
Oh Tuhan!  Wanita macam apa dia!
Meskipun dia seorang janda
dia mengaplikasikan pacar
dengan penuh semangat.
Apakah dia seorang janda?
Oh Tuhan!
Lihat saja pakaiannya.
Tampaknya tidak
dari penampilannya
bahwa dia mempunyai
kesedihan atas kematian suaminya.
Konyol!  Generasi sekarang,
saya beritahu Anda..
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Hanya dengan mengenakan pakaian
putih dan tidak menggunakan henna, barulah
dia bisa mengungkapkan kesedihannya?
Orang yang sebenarnya sedang bersedih
jangan berpura-pura,
khususnya di hadapan orang lain.
Apalagi itu adalah upacara
pacar Bunty dan Bubbles.
Dia menikmati sehingga tidak ada
yang kurang dalam kebahagiaan mereka.
Jadi, tolong berhenti menuduh
orang lain dan nikmati fungsinya.
Kakak, apakah kamu melihatnya?
Pertama, dia membuatmu terhina.
Dan kemudian, dia memihak
Anda di depan mereka.
Menurutku Preesha terlalu pintar.
Dia tidak pintar
dia licik.
Tapi saya tidak bisa tertipu
oleh standar gandanya.
Saya akan memberinya jawaban yang pantas
di waktu yang tepat.
Kak, pakai hennanya.
Kakak, tunggu!
- Jangan khawatir.  Anda melakukannya.
Jangan merusak mood Anda.
Ayo, aplikasikan hennanya.
Terapkan dengan baik.
Saya akan mengurus
para tamu, oke?
Diam.
Mama!
Wah, Bu!  - Ya, sayang.
- Apakah kamu sedang mengaplikasikan henna?
Ya.
Bu, tulis Rudra di tangannya.
Kenapa 'Rudra'?
Tidak. Tidak diperlukan.
Jangan menulisnya.
Mengapa?  Nona Bubbles
juga telah melakukan itu.
Dia telah menulis
nama Tuan Bunty.
Bu, tulis 'Rudra' di tangannya.
Saaransh, Bubbles..
- Tidak.. Tulis saja..
Sayang..
Tolong, Bu.
Hei, Saaransh, kamu mau kemana?
Bu, aku akan segera kembali.
Piya
lupakan saja Bunty.
Dia akan menikah.
Tidak ada yang bisa dilakukan lagi.
- Aku tahu, tapi apa yang harus kulakukan?
Aku mencintai nya.
Kami bekerja bersama selama
bertahun-tahun tetapi saya tidak berani
untuk memberitahunya tentang hal itu.
Lihat apa yang telah terjadi.
Aku bahkan tidak bisa memberitahunya lagi.
Dengar, aku tahu kamu terluka
tapi tolong jangan terlihat sedih.
Jika seseorang
mengetahuinya, tidak perlu..
Saya harap Anda mengerti.
Ayo nikmati fungsinya.  Ayo.
Ayo, Pangeran.  Datang saja.
- Saaransh, aku..
Duduklah di sini.  - Mengapa?
- Ayo.  - Duduk.  - Kenapa di sini?
Lihat ke sana.
Katakan padaku, apa yang kamu lihat?
Tidak banyak.
Ada tamu yang datang
untuk upacara henna.
Oh Tuhan!
Aku harus mengajari
kalian berdua segalanya.
Tidak bisakah kamu melihat
Tuan Bunty dan Nona Bubbles?
Sekarang, lakukan saja apa
yang sedang dilakukan Pak Bunty.
Ada pacar di tangan ibu.
Anda harus memberinya makan.
- Haruskah saya?
Ya.  - Tidak bukan saya.
- Aku juga tidak mau makan.
Aku sedang tidak mood.
'Benar-benar?
Jadi, kamu sedang tidak mood.'
'Kalau begitu, aku pasti akan memberimu makan.'
'Aku tidak akan melewatkan
kesempatan untuk menyiksamu.'
Ayolah sayang.  Anda pasti akan merasa
menyukainya jika saya memberi Anda makan.
Kamu harus makan.  Benar, Saaransh?
- Ya.
Saya tidak mau makan.
- Bu, silakan ambil.
Saya tidak lapar.
- Jika bukan karena kamu
memilikinya demi dia.
Saya akan segera membawanya.
Oke.  - Tetap di sini.
Hei, tunggu.
Berikan ini padaku.  Anda boleh pergi.
- Oke.
Ini akan menyenangkan.
Ini akan menyenangkan, Preesha.
Selamat makan.
Lezat.
Dan inilah kami!
Ini pertama kalinya aku
memberimu makan dalam hidupku.
Saya yakin Anda akan mengingat
pengalaman ini selamanya.
Ayo, ambillah.
Apakah terlalu asin?
Apa yang saya lakukan?  Cintaku
padamu juga jauh lebih besar.
Jangan memasang wajah seperti itu.
Media sedang menonton.
Begitu pula Saaransh.
Jadi, berpura-puralah seolah-olah
Anda sedang merasa baik-baik saja.
Bagaimanapun, suami tercinta
Anda sedang memberi makan Anda.
Jadi, tersenyumlah ke
arah kamera, sayang.
Saya akan segera kembali.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Lihat saja burung lovebird ini.
Mereka sibuk saling memberi makan.
'Makan sayang..
Tidak, kamu makan sayang..'
Kapan mereka mulai
saling mencintai sejauh ini?
Orang mengira saya jahat.
Tapi aku tidak buruk.
Sebaliknya uang itu buruk.
Itu merusak bahkan jiwa
yang paling mulia sekalipun.
Lihat penyihir itu!  Sampai
kemarin, dia siap mati untukku
tapi sekarang dia sudah
mendapatkan kekayaan Rudraksh
dia berpindah sisi!  - Hai!
Siapa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Melirik gadis-gadis?
Lakukan pekerjaanmu!
Atau aku akan mengusirmu
tanpa membayarmu sepeser pun!
Dasar kamu!
Apa?
- Pak, maksudku, aku tidak bisa mendengar dengan baik
saat telingaku ditutup.
- Fokus pada pekerjaan Anda.  - Ya.
Bukan para wanitanya.
- Ya.  Oke.
'Fokuslah pada pekerjaanmu,
bukan pada wanitanya.'
Ketika waktu tidak berpihak pada
seseorang, orang celaka sekalipun..
Beraninya kamu mengatakan
bahwa kamu akan mengusirku!
Anda tidak tahu apa yang
bisa dilakukan Yuvraj Pillai!
Aku akan mematahkan kakimu dan
menyerahkannya padamu!  Coba aku!
Hei, kenapa kamu membuangnya?
- Apakah kamu ingin mengambilnya?
Teruskan.  Ayo, kita akan
mengambilnya bersama.
Ayo!  - Saya tidak mau!
Dan aku ingin es krim.
Tolong ambilkan aku satu.
'Saya mau es krim.
Tolong ambilkan aku satu.'
Apakah Anda datang ke pesta pernikahan?
Ambil sendiri!
Mengapa kamu berkata demikian?
Anda adalah pelayannya, bukan?
Anda harus melayani saya.
Dengar, Nak, suasana hatiku
sedang buruk.  Jangan ganggu saya.
Kamu tidak tahu..
- Bagaimana kacamatanya bisa jatuh?
Dia masih kecil, dia
tidak sengaja menabrakku.
Tidak apa-apa.
- Hai!  Kenapa kamu berbohong?
Tidak, itu bukan kebohongan.
Anda ingin es krim, bukan?
Anak yang lucu!  Aku akan
segera membelikanmu es krim, oke?
Fokus pada pekerjaan Anda.
Ya pak.
Rudra dan Preesha adalah
pasangan yang serasi, bukan?
Ya, mereka diciptakan
untuk satu sama lain.
Apakah kamu mendengarnya?
'Dibuat untuk satu sama lain'!
Orang-orang akan
mengatakan ini pada Rudra
dan aku jika dia,
Preesha, tidak ikut campur!
Lalu aku akan duduk
bersama Rudra, bukan dia.
Tapi pembunuh ini..
Tuhan!  Dia telah dituduh
melakukan pembunuhan!
Tapi sepertinya tidak
ada yang mengingat ini!
Dibuat untuk satu sama lain, kakiku!
Mis, tenanglah.
Tenang, oke?  Minum lagi.
Kamu akan merasa lebih baik.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mis, hentikan.
Aku tidak akan berhenti.
Saya tidak akan mengampuni Preesha!
Semua orang memanjakannya.
Sekarang tunggu dan lihat
betapa aku mempermalukannya
di depan semua orang!
Sekarang Anda tinggal menunggu dan menonton!
Mis..
Bu, harus klik gambar
dengan Bunty dan Bubbles juga.
Silakan datang.  - Ya ya.
- Silakan datang.
Tentu saja..
- Oke..
Maaf sayang..
Ayo pergi.
Hai!  Satu foto bersamaku?
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
- Yah.. Tidak ada.
Saya juga ingin mengklik foto-foto
lucu dan romantis bersama istri saya.
Dan kami tidak punya
gambar seperti itu, Anda tahu.
Apakah kalian belum selesai?
Mari kita luangkan waktu sendirian
dan minta beberapa gambar diklik.
- Benar?  Beristirahat.  - Itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Senyum.
Oke!  Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak.  Bolehkah kita?
- Ya, ayo pergi.
Tinggalkan aku Sekarang.
- Jika aku meninggalkanmu, akan ada bencana.
Blusmu terlepas.
Kamu berbohong.
- Pikirkan tentang itu.
Jika aku meninggalkanmu, maka kamu akan
mengetahui apakah aku berbohong atau tidak.
Baiklah.  Tetaplah seperti ini.
Jangan membuat ekspresi
aneh.  Tersenyumlah saja, oke?
Dan berjalanlah bersamaku.
Aku akan melindungimu.
Dan jangan lupa tersenyum.
Maaf teman-teman!  Saya tidak bisa menahannya.
Kami baru menikah,
Anda tahu.  Aku tidak
bisa jauh-jauh dari
istriku lebih lama lagi.
Bolehkah kita?  - Ya.
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
Ya, ayo pergi.  - Datang.
Hei, minggir!
Lihat ke depan.
- Saya.  Di mana lagi saya akan mencari?
Apa yang terjadi disini..
Sejak kapan mereka
menjadi begitu dekat?
Saya datang ke sini untuk menjemput Saaransh
tetapi Preesha menjadi tidak terkendali!
Tidak.. Tidak mungkin.
Jika Preesha semakin dekat dengannya..
Hidupku akan hancur!
Ini akan berakhir!
Saya harus bertemu Preesha.
Aku perlu memberitahunya
bahwa dia mencintaiku.
Bahwa dia mencintai
Yuvraj Pillai, bukan Rudraksh.
Dia..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Fokus pada para tamu.
- Aku juga melakukan hal yang sama.
Para tamu mengeluh
es krimnya rusak.
Es krimnya sempurna.
K-Kenapa kamu berjalan begitu cepat?
- Ayo cepat!
Saya.
- Pegang aku dengan benar!  Tutup pintu!
Mundur..
Semua pekerjaan harus saya lakukan.
Ayo cepat!  - Aku melakukannya.
Pintu macam apa ini!
Datang.
Kamu hanya ingin alasan untuk
menyentuhku.  Apa kamu tidak?
Mengizinkan?
Tahan aku..
'Saya tidak akan membiarkan siapa pun tahu
bahwa saya dari layanan penitipan anak.'
'Aku akan mengawasi Saaransh.'
'Jika dia diperlakukan buruk, aku
akan membawanya bersamaku.'
'Saya harus melakukan
sesuatu agar wanita ini'
'membawa Saaransh pergi.'
'Apakah kamu ingin bermain game?'
'Ikuti aku.
Anda akan mendapatkan es krim tanpa batas.'
'Tetapi untuk itu, kamu harus
melakukan apa yang aku katakan.'
'Oke.
- Kamu harus mengatakan bahwa ibumu dan Rudra'
'telah menguncimu.'
'Pergilah, Nona, pergilah.
Dan lihat kondisi Saaransh.'
'Dan bawa dia pergi selamanya.'
“Dia tidak diperlakukan
dengan baik di sini.”
"Aku akan membawanya ke
penitipan anak bersamaku."